
@Circuit RLC Forcé-

Veuillez entrer des valuers convenables dans les cases.
La notation scientifique est acceptée : 1e2 = 10²
Vous pouvez:
-Changer les paramétres.
-Tracer la courbe de l'intensité du circuit.
¤./res/guidy/tracei.png
-Tracer la courbe de la charge dans le condensateur.
¤./res/guidy/traceq.png
-Tracer les amplitudes suivant un rang des fréquences d'un dixième de fréquence de résonance à dix fois celle-là.
¤./res/guidy/traceamp.png
-Tracer les déphasages suivant un rang des fréquences idem.
¤./res/guidy/tracephi.png

@!!!ATTENTION!!!£red
Pour des petites paramètres ou pour des grandes résistances, le système peut se comporter de manière chaotique et inexacte.