
@Circuit RLC Forcé-

Veuillez entrer des valuers convenables (nombres) dans les cases.

Vous pouvez:

-Changer les paramétres.
-Tracer la courbe de l'intensité du circuit.
$./res/guidy/tracei.png
-Tracer la courbe de la charge dans le condensateur.
$./res/guidy/traceq.png
Choisissez un rang des fréquences pour:
$./res/guidy/freqrang.png
-Tracer les amplitudes suivant un rang des frequences qui vous choisissez.

$./res/guidy/traceamp.png
-Tracer les déphasages suivant un rang des frequences qui vous choisissez.

$./res/guidy/tracephi.png
@!!! Attention !!!£red

Pour de petites valeurs, la résolution de l'équation differentielle prendra plus du temps!